# 1. Введение в верстку

Необходимо выполнить и прикрепить в личном кабинете решения следующих задач:

1. [Верстка блока с кратким описанием языка HTML](./layout/)
2. [Стилизация краткого описания статьи для блога «Нетологии»](./article-description/)
3. [Виджет новой статьи в блоге «Нетологии»](./widget/)

Все задачи обязательны к выполнению. В личном кабинете необходимо прикреплять все 3 решения единовременно.

Работы должны соответствовать принятому стилю кода для [HTML](https://github.com/netology-code/codestyle/tree/master/html) и [CSS](https://github.com/netology-code/codestyle/tree/master/css).
